/*
   Tuesday, November 14, 20234:13:55 PM
   User: 
   Server: TRI
   Database: TechnoShop_DB
   Application: 
*/

order_details

customer
- chức nắng xem được đơn hàng, trạng thái đơn hàng (admin sẽ thay đổi trạng thái)
order status = "Pending", "Confirmed", "Shipped", "Cancelled", "Done"
- vị tri, link từ google map (api của gg map)
- làm phân trang, bộ lọc, 


-thêm số lượng hàng tồn trong bản products
- thêm số lượng đã bán trong products


Trí
- làm thêm customer (show ra, xem chi tiết)
- quản lý product, thêm một trường còn hàng không, show số lượng bán được
- làm làm dashboard =>> vẽ thông kê đồ (...)
- làm thêm phần tìm kiếm


Hùng
- tạo nut login logout
- chỉnh sửa icon, giao diện
- Hoàn thành phân quyền
- làm quản lý orders( show list, chỉnh sửa, xác nhận trạng thái đơn hàng)
